Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Glück]
[Dieses Drama ist fiktiv. Die Charaktere, Orte, Organisationen, Religionen, Vorfälle, Gruppen und Berufe haben keinen Bezug zu realen Entitäten.]
[Folge 1]
[Der Stolz der Seyang High School, Jung Yi Hyun]
[Knie zerstört! Total gedemütigt!]
Gib mir.
Jung Yi Hyun, ich war auch in der Little League, also weiß ich, wie du dich fühlst!
Also komm vorbei und lass uns reden.
Sprechen Sie einfach von dort aus.
- Was sagt er?
- Von hier unten sprechen.
Dann geben Sie ihm auch ein Megafon. Verdammt.
Dann komme ich hoch. Warte einen Moment.
Lass uns reden, wenn ich vorbeikomme!
Wie komme ich zu ihm?
Ich kann nicht glauben, dass er immer noch da oben ist.
Konzentrieren Sie sich auf Ihr Buch. Wenn Sie konzentriert sind, werden Sie nicht einmal hören, wie neben Ihnen eine Bombe hochgeht.
Herr Lehrer, warum sind wir noch hier, wenn der Unterricht vorbei ist? Es ist sowieso unmöglich, eine Lernatmosphäre zu schaffen.
Wenn ihr alle rausrennen würdet, wäre Yi Hyun glücklich?
Er fühlt sich schon jetzt instabil. Was ist, wenn er abspringt, nachdem er euch gesehen hat?
Ich bin sicher, dass Sie zu Hause eine tolle Lernatmosphäre haben!
Sie lassen uns gehen, sobald er herunterkommt, richtig?
Ja, ich lasse Sie sofort gehen.
Die Polizei verhandelt mit ihm, also provozieren Sie mich nicht und machen Sie ein Nickerchen.
Sie gehen schon länger zur Schule als andere, daher muss es für Sie stressig sein.
- Ich muss auf die Toilette.
- Hey, ich sagte, provoziere mich nicht ...
Nun, lasst uns einfach ruhig bleiben ...
Hey Leute, konzentriert euch. Konzentriert euch auf eure Bücher. Die Bombe fällt.
Hey, ich übernehme die Verantwortung und helfe dir, vollständig zu genesen!
Wenn ich das nicht kann, helfe ich dir, Polizist oder so etwas zu werden, also vertrau mir und lass uns runtergehen.
Ich möchte kein Polizist sein.
Oh, okay, okay!
Ich bin sein Freund. Sie haben mir gesagt, ich solle herkommen, da ich bei den Verhandlungen hilfreich sein werde.
Ich rede von hier aus. Ich komme nicht näher. Ich werde hier sein.
Versuchen Sie, sich zu beruhigen.
Yoon Sae, gut?
Hey, hey, hey! Hey! Hey...
Hey, Student! Warte! Wer bist du? Bist du seine Freundin?
Nein. Hey, wir können deinetwegen nicht nach Hause gehen.
Ahjussi, ich werde ihn überreden, also warte genau dort.
Meine Güte, was ist mit den Studenten hier los?
Haben Sie Probleme, weil Sie nicht Baseball spielen können?
So ist es nicht.
Ich bin nur hochgekommen, weil ich frustriert war, aber plötzlich fuhren der Krankenwagen und das Polizeiauto auf das Feld.
Welcher Idiot hat mich gemeldet?
Ich schaue nur, wie weit sie kommen. Ich habe sowieso nichts anderes zu tun.
Sie haben außer Baseball nichts anderes zu tun?
Natürlich nicht. Das habe ich mein ganzes Leben lang gemacht. Und ich war ziemlich gut darin.
Und das ist mir passiert. Wäre es Ihnen an meiner Stelle gut gegangen?
Ich habe in meinem Leben nie etwas getan und es ging mir gut.
Es wäre besser gewesen, ich hätte nichts getan.
Ich war lange im Krankenhaus, also weiß ich das. Wenn es vorbei ist, ist alles nur noch eine Erinnerung.
Aber ich kann nie wieder Baseball spielen. Mein Leben, so wie ich es kenne, ist vorbei. Ich weiß nicht einmal, was ich mit meiner Zukunft anfangen soll –
Und wie sieht es bei Ihnen aus? Was haben Sie in Zukunft vor?
Bis letzte Woche wollte ich Krankenschwester werden, aber jetzt überlege ich, Beamter zu werden.
Ich brauche ein stabiles Einkommen, um bequem leben zu können, aber ich ändere ständig meine Meinung.
Siehst du? Du fühlst dich auch unruhig, weil du in der Schule zwei Jahre im Rückstand bist.
NEIN.
Ich sage, dass unsere Zukunft voller Entscheidungen ist.
Es wird schon gut gehen, mach einfach, was du willst. Du hast sowieso nichts zu verlieren.
Genau wie ich.
♫ Jedes Mal, wenn ich von dir träume ♫
♫ Es fühlt sich wie der Himmel an ♫
♫ Jedes Mal ♫
♫ Ich frage mich, ob du genauso fühlst wie ich ♫
Hilf ihm.
Nein, Sir.
Ich habe seinen Sturz so berechnet, dass er auf dem Kissen landet.
♫ Ich hätte nie gedacht, dass ich das jemals tun würde ♫
♫ Ich frage mich, ob ich jemals wieder so fühlen werde ♫
Alles klar. Lass uns reden.
Einen Moment!
Jung Yi Hyun, sag ihm, dass du keine Anzeige erstatten willst. Er verhaftet mich.
Hey, Yoon Sae Bom.
Willst du mit mir ausgehen?
♫ Jedes Mal ♫
[Glück]
[Zwölf Jahre später]
[Polizeistaffel]
Hey...
Gruß!
Fangen Sie an, ihn zu behandeln!
- Wie ist er verletzt?
- Er hat eine Schusswunde in der Brust und kann nicht atmen.
Er hat einen Pneumothorax. Aus der Schusswunde entweicht Luft.
– und es setzt den – unter Druck.
– Hören Sie auf zu reden und behandeln Sie ihn!
Soll ich es wirklich tun?
Denken und handeln Sie nicht so, wie man es Ihnen beigebracht hat.
[SOU | Spezialeinheit]
Herr!
Mein Brustkorb wird dich brechen, Punk!
Herr.
Das war das Schlüsselbein, du Bastard.
Rekrut Lee Jong Tae hat gerade ein Teammitglied getötet.
Sie haben Punkte in Ihrer TMP-Ausbildung verloren.
(T/N TMP: Tactical Medical Practitioner)
[TMP-Schulung]
Diesmal gute schauspielerische Leistung.
- War es gut?
- Ja.
Zieh deine Handschuhe an!
Dadurch wird verhindert, dass Sie ausrutschen.
- Wollen Sie ihm wirklich Punkte abziehen?
- Ja,
er trifft Entscheidungen langsam und bekommt schnell Angst.
Nach Ihren Maßstäben ist jeder auf der Welt langsam, Sae Bom.
[Polizeieinheit | Rekrut Yoon Sae Bom]
AN!
Okay, er hat eine Schusswunde und kann nicht atmen.
Was soll man in diesen Situationen tun?
Hey, hör auf!
Hey, Yoon Sae Bom!
Was machst du gerade?
Sie haben das Ihretwegen gemacht.
Weil du ihm gedankenlos in die Brust gestochen hast
und Teamleiter Choi musste zu einer Streifenabteilung versetzt werden.
Er rief mich kürzlich an und sagte, dass ihm die Arbeit bei der Streifenabteilung liegt.
Wirklich?
Er hat mir ein Geschenksymbol geschickt.
Und ich? Warum hat er mir keines geschickt?
Ich bin sicher, es gibt einen Grund.
Meine Güte, ich habe Hunger. Ich bin am Verhungern. Lass uns essen gehen.
Rezeption.
Ja, ich höre es auch.
Zweiter Stock?
Ja, ich werde es ihnen sagen.
Meine Güte, was machen die so früh am Morgen?
Sir, Sie müssen für alle Schäden am Eigentum des Motels aufkommen.
Fordern Sie eine Tracht Prügel?
Die Tage werden langsam wärmer und sind schwer zu ertragen.
Aber die Tatsache, dass wir unsere Masken abnehmen und atmen können, macht mich glücklich.
Die Welt hat sich seit dem Coronavirus verändert, aber
Dadurch wurde mir der Wert meines gewöhnlichen Alltagslebens bewusst.
Zuhörer, lächeln Sie jeden an, den Sie gerne sehen, und schauen Sie in seine ungeschminkten Gesichter.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Nachmittag, an dem Sie beim Blick in den blauen Himmel tief durchatmen können.
Liebe Zuhörer, ich wünsche Ihnen einen schönen Resttag und morgen –
[Wir haben das Coronavirus überwunden, aber man weiß nie, welche anderen Infektionskrankheiten noch auftauchen werden.]
Hey, hast du mit so einem Knie immer noch Lust, Baseball zu spielen?
Wenn ich als Auftragskiller spiele, werde ich bezahlt.
- Um welche Art von Vorfall handelt es sich?
- Ein Mord.
Sie sind gekommen, ohne zu wissen, um welche Art von Vorfall es sich handelt?
Ich bin gekommen, weil du mich darum gebeten hast.
- Ich habe es aufgegeben, hierherzukommen. Du solltest dankbar sein.
- Meine Güte, danke.
Der Vorfall wurde im Nebenzimmer gemeldet.
- Wer ist das Opfer?
- Der Mitarbeiter an der Rezeption.
Lass uns gehen.
Was hat er Ihrer Meinung nach mit seinem Hals gemacht?
Nun, es sieht aus wie ...
Er schlug mit einem stumpfen Messer auf ihn ein. Wollte er ihm noch mehr Schmerzen zufügen?
Und der Verdächtige?
Dieses Zimmer ist für Gäste.
Es gab jede Menge Beschwerden über den Lärm.
Wer hat ihn Ihrer Meinung nach so vertuscht?
- Hey, haben Sie den Tatort verunstaltet?
- Nein, Sir! Es war so, wie es war!
- Gibt es Zeugen?
- Noch keine.
So war es, als sie hier ankamen.
Haben sie die Videoüberwachung überprüft?
Oh, Videoüberwachung …
Hey, wie wäre es mit der Videoüberwachung?
Sie schauen es sich jetzt an,
aber sie sahen den Verdächtigen nicht gehen.
Er rannte weg, nachdem er das Gesicht des Opfers verdeckt hatte …
aber es gibt keine Aufzeichnungen über seinen Weggang.
Es muss eine elektronische Zugangsliste vorhanden sein.
- Aber das Hauptquartier für Katastrophenschutz will es uns nicht zeigen.
- Das ist ein Verstoß gegen die Privatsphäre.
Welche Menschenrechte hat ein Mörder? Wir sollten alle Informationen zusammentragen und ihn einsperren!
Ich verstehe es einfach nicht.
Nicht du, Hyung.
Hier haben sie doch nicht durchgeschaut, oder?
Hey, ich weiß, Sie sind der rücksichtslose und doch glückliche Detektiv, aber …
Soll ich es dann auf meine Art machen?
Von den Leuten, die ich kenne, ist jemand viel schlimmer als ...
Sir, kommen Sie bitte heraus.
Willst du mich verarschen?
Wenn Sie diesmal Witze machen, sind Sie tot.
Meine Güte, ich habe ihm in die Augen geschaut!
Hey, hey, hey, wir haben den Täter. Komm nicht rein. Misch dich nicht ein.
[Sung Woo Jae]
Sind Sie sicher, dass Sie das getan haben, Herr Sung Woo Jae?
Ich weiß nicht.
Haben Sie ihn zugedeckt, weil Sie Angst hatten, eine Leiche zu sehen?
Warum hast du ihn dann getötet?
Erinnern Sie sich auch nicht daran?
Ich hatte so etwas wie einen Traum, aber ...
War es ein Traum, in dem Sie ihn töteten?
Sie konnten nicht weglaufen, da Sie blutüberströmt waren.
Sie waren weg, und die Polizei stürmte herein.
Ich bin sicher, dass das der Grund ist, warum Sie sich versteckt haben.
Also, wo ist deine Waffe?
Womit hast du ihn in deinem Traum getötet?
Rechts.
Ohne Waffe wird es vom Gericht nicht anerkannt.
Also, ich bekam seltsamerweise großen Durst ...
Hast du ihn abgebissen?
Gib mir noch eins.
[Eine Beilage pro Person]
Bist du ein Landarbeiter oder so etwas?
Du isst einen Haufen Reis.
Ich fühle mich verletzt, also sag nichts.
Hier.
Sagen Sie, was Sie wollen.
[Bekanntmachung einer Sonderregelung für das öffentliche Miet- und Verkaufsprogramm für Wohnungen für Polizeibeamte]
- Was sehen Sie sich an?
- Wissen Sie, wo früher die Nationale Polizeibehörde war?
Sie entwickeln dieses Gebiet.
Dort werden doch Wohnungen gebaut, oder?
Ich habe gehört, dass sie beschlossen haben, drei Einheiten für die Polizeibeamten anzunehmen.
Wirklich? Unter welchen Bedingungen?
Der Traum meiner Frau ist es, in diese neue Wohnung zu ziehen.
Sie erhalten eine Punktzahl basierend auf Ihren Dienstjahren, der Anzahl der Angehörigen und ob Sie frisch verheiratet sind.
Dabei kommt der Erfassungsleistung und der Leistungsbewertung eine große Bedeutung zu.
Wenn ich ausgewählt werde, würde ich problemlos gewinnen. Es wäre wie ein Lottogewinn.
Wen würden wir fangen? Terroristen?
Man weiß nie.
Wenn ich ihnen heute etwas zeige ...
Was wirst du uns zeigen?
Ich denke...
Lass es beim Baseball ruhig angehen. Verletze dich nicht noch einmal.
Habe es.
[(Ich bin) sein Lebensretter]
Sae Bom, hast du die Religion gefunden?
Ein Freund. Er ist ein Freund.
Halli-Hallo was ist los?
Ihr Team wurde im Rahmen einer Untersuchung erwähnt.
Warum?
Sie sind mitten im Geländetraining, richtig?
Dieser Typ hat Drogen von einem zukünftigen SOU-Team-Angestellten gekauft.
Er sagte, es sei eine hundertprozentig legale Droge.
Ich bin mir sicher, dass er damit hundertprozentig meinte, dass er nicht erwischt wird.
Haben Sie noch etwas von den Medikamenten übrig?
Ich habe drei oder vier Pillen bekommen, aber ich glaube, ich habe sie alle genommen.
- Wie heißt der zukünftige Mitarbeiter?
- Lee Jong Tae.
Lee Jong Tae?
Gruß!
[Auszubildender Lee Jong Tae]
Ja. Ich werde Ihnen trotzdem eine Benachrichtigung schicken, wollte Sie aber darauf aufmerksam machen.
Gute Arbeit. Wenn ich die kriminelle Organisation dahinter entdecke, wird das zu meiner Festnahmeleistung beitragen.
Wovon redest du? Ich wollte nur, dass du davon weißt.
Ich bin gleich wieder da. Beschütze mein Essen.
Ist es wichtiger als Ihr Essen?
Meine Güte, das ist neu.
Keine Sorge. Ich habe alle gewarnt, dass sie Ärger bekommen, wenn sie dein Tonkatsu essen.
Was zur Hölle? Haben die hier Sex?
Diese Punks ...
Auszubildender Lee Jong Tae.
Auszubildender Lee Jong Tae!
Hilf mir!
Was ist das?
Lee Jong Tae, halt sofort an.
Seung Hyun, bring ihn nach draußen!
Als nächstes schieße ich auf Ihr Becken.
- Was ist das?
- Woher soll ich das wissen?
Ich bleibe hier. Nimm ihn und behandle ihn.
Kritischer Patient! Ist da jemand? Das ist eine reale Situation!
Ausbilder, rufen Sie bitte einen Krankenwagen.
Lehrer...
Bringen Sie die Medikamentenbox mit.
Seien Sie vorsichtig. Lassen Sie sich nicht beißen.
[(Ich bin) sein Lebensretter]
- Ja.
- Du hättest mir sagen sollen, dass er gefährlich ist! Ich wäre fast gestorben!
Wovon redest du? Wer stirbt? Warum?
Wie konnte er nach dem Schuss keinen Schmerz empfinden?
Wer hat wen erschossen? Alles in Ordnung?
Mir geht es natürlich gut, aber wie haben Sie ihn ohne Waffe erwischt?
Ich habe einfach mit ihm gesprochen und ihn überzeugt.
Und das hat funktioniert? Sie haben ihn erreicht?
Hey, erzähl mir genau, was passiert ist. Hast du Lee Jong Tae getroffen?
Ja.
Hat er zufällig versucht, Sie zu beißen?
Du weißt es also genau. Was soll das für ein Unsinn...
Hallo? Hey, Yoon Sae Bom.
Hey, alles in Ordnung?
- Antworte mir! Hey!
- Ja...
Warum antwortest du mir nicht? Du hast mir Angst gemacht.
Sergeant Yoon Sae Bom?
Dies ist die Damentoilette.
Der Typ, den Sie erschossen haben, könnte eine ansteckende Krankheit in sich tragen.
Welche Infektionskrankheit?
Wir untersuchen das derzeit.
Sae Bom, mit wem sprichst du gerade?
Ich bin Oberstleutnant Han Tae Seok vom CDCH.
Sergeant Yoon wird Sie später zurückrufen.
Bitte geben Sie mir Ihre Waffe und arbeiten Sie mit uns bei der Untersuchung der Infektionskrankheit zusammen.
- Wer seid ihr, Leute?
- Ihr esst mein Tonkatsu.
- Sae Bom.
- Die Polizeibehörde wird in Kürze eine Anordnung erteilen.
Was gerade passiert ist, ist offiziell ein Unfall. Denken Sie daran, dass Sie zur Geheimhaltung verpflichtet sind.
Wir nehmen Sergeant Yoon für den Fall einer Infektion mit.
[(Ich bin) sein Lebensretter]
[Polizeieinheit für die Sicherheit unseres Landes]
- Ja.
- Oberstleutnant Han Tae Seok?
Warten Sie, bitte legen Sie nicht auf. Ich bin Sergeant Jung Yi Hyun von der Polizeiwache Seyang.
Können Sie mir bitte kurz erklären, worum es geht?
Sergeant Yoon Sae Bom kam mit einer infizierten Auszubildenden in Kontakt und wird daher untersucht.
Dann ist sie erstmal okay, oder?
Sie ist eine systemrelevante Arbeitnehmerin und wurde daher ebenfalls geimpft.
Von welcher Art Infektion sprechen Sie?
Ich muss das jetzt prüfen. Ich lege auf.
Es war Lee Jong Tae, richtig? Der infizierte Auszubildende.
Wir haben außerdem einen Mordverdächtigen festgenommen, der mit dem Auszubildenden Lee Jong Tae in Kontakt gekommen war.
Sagten Sie Mord?
Er hat einem Menschen den Hals abgebissen.
Steht dieses Symptom im Zusammenhang mit der Infektion?
Sie sagten Bahnhof Seyang, richtig? Ich gehe dorthin.
Moment mal. Muss die Person, die mit ihm in Kontakt kam, auch in Quarantäne?
Wenn Sie von der Person gebissen oder gekratzt wurden.
Wenn Sie von der Person nicht gebissen oder gekratzt wurden, ist alles in Ordnung.
Du bist Han Tae Seok, richtig? Wo ist Sae Bom?
Sie befindet sich an einem sicheren Ort und wird untersucht.
[dritter Protest gegen die Sanierung der Wonjung-Universität]
[Stoppen]
[Zentrales Hauptquartier für Katastrophen- und Gegenmaßnahmen, Han Tae Seok]
Sie sind Soldat, erfüllen aber dennoch zivile Aufgaben.
Wir brauchen die Zusammenarbeit ziviler Beamter in Krisenzeiten.
Wollen Sie damit sagen, dass man aufgrund dieser Infektionskrankheit Menschen beißt?
Wir glauben, dass es sich um eine Virusvariante handelt, die das Gehirn befällt.
Wenn Sie gebissen werden, verbluten Sie entweder oder Sie werden infiziert.
Als ob Infektionen durch Tröpfchen nicht schon genug wären, gibt es jetzt auch noch Krankheiten durch Stiche...
Der Ansteckungsprozess ist begrenzt, also keine Sorge.
Bitte führen Sie die anstehenden Aufgaben sorgfältig durch.
Ach ja, wir müssen übrigens nicht in Quarantäne, oder?
Sie müssen lediglich eine Geheimhaltungsvereinbarung unterzeichnen.
Der Verdächtige behauptet, er habe dies getan, nachdem er Drogen genommen hatte.
Die Droge hat er von diesem SOU-Freund bekommen.
Haben Sie das Medikament?
Nein. Könnte es eine Nebenwirkung von Halluzinogenen und keine Infektionskrankheit sein?
Das kann nicht sein, aber es könnte einen solchen Menschen treffen.
Wenn Sie das Medikament finden, rufen Sie mich bitte an.
Sergeant Jung Yi Hyun, spielen Sie wieder Baseball?
Du warst in der Highschool ein aufsteigender Stern. Ich hatte große Hoffnungen in dich gesetzt.
Ich kann nicht mehr richtig sprinten.
Das ist schade.
Wow, er muss ein Baseball-Fan sein. Er hat Sie erkannt.
Hyung, du hast den Drogentest bei Sung Woo Jae durchgeführt, richtig?
Ja, ich habe seine Haare beim NFS abgegeben.
Ich gebe Ihnen eine Nummer. Verfolgen Sie es und finden Sie den Standort heraus.
Hey, hey! Wo gehst du hin?
Um dieses Medikament zu finden.
[Polizeilinie]
Hyung, ich habe es gefunden.
Ich rufe an, weil ich glaube, dass Sie Ihre Zeit verschwenden. Ich habe gerade die Testergebnisse erhalten.
Er ist sauber.
Wirklich?
Ja, ich denke, es ist eine Infektionskrankheit.
Ich frage mich, ob es okay für mich ist, heute Abend nach Hause zu gehen.
Wenn ich meiner Frau heute meine Zähne zeige ...
Ich muss mir sofort eine Zahnprothese zulegen.
Aber was ist dann mit dem Ding, das ich gefunden habe?
Erkältungsmittel, Schmerzmittel, Vitamine. Es gibt jede Menge Medikamente.
Verschwenden Sie nicht länger Ihre Zeit damit. Gehen Sie nach Hause und schlafen Sie ein bisschen.
[Super Rookie, Baseball-Akademie]
[Super Rookie | Baseball-Akademie]
Hey, die Hure.
Hey, warum hast du heute nicht gespielt?
Kommen.
Hey, du solltest mich entweder anrufen oder ans Telefon gehen. Ich höre von allen Seiten ...
Hör auf zu nörgeln.
Und mehr noch: Schauen Sie sich das hier an.
Was ist das?
Es sieht aus wie Drogen. Kannst du es nicht erkennen?
Warum hast du mir Drogen gebracht?
Hyung, versteh mich nicht falsch und hör mir zu.
Sie wurden wegen Drogen rausgeschmissen.
Ich habe es aus Versehen genommen, weil ich dachte, es sei Kräutermedizin. Meine Güte, du solltest mein Freund sein ...
Das ist es nicht. Du hast versucht, im Baseball gut abzuschneiden. Ich wollte auch gut abschneiden, aber es hat nicht geklappt.
Erwähne das nicht einmal. Das ist alles Vergangenheit.
Tatsächlich ist das alles Vergangenheit. Seitdem hast du dich verändert und sehr fleißig gelernt.
Sportphysiologie und auch Computer...
Das ist mir wirklich wichtig.
Das sind keine Betäubungsmittel.
Warum ist es nicht so?
Sehen Sie hier die Seriennummer?
Wer stellt Medikamente mit so viel Sorgfalt her? Glauben Sie, dass sie eine Coca-Cola-Marke herstellen?
Dieses wurde von einem Pharmaunternehmen hergestellt.
Das erfahren Sie, wenn Sie die Arzneimitteldatenbank durchsuchen.
Schauen Sie für mich nach.
Ich? Bis wann?
Im Augenblick.
Weck mich auf, wenn du fertig bist.
Nehmen Sie mir Blut ab?
Wo ist dieser Ort?
Es ist kein Krankenhaus. Es sieht aus wie eine Schule.
Ich kann keinen Infizierten, der Leuten das Genick reißt, in eine Menschenmenge entlassen.
Werde ich wie der Auszubildende Lee Jung Tae?
Ich mache nur Spaß. Ich werde dich nicht beißen.
Dabei werden Sie sich verletzen.
Warum antwortest du mir nicht?
Ich dachte, du würdest eine Salbe auftragen.
Was muss ich tun, bis die Testergebnisse vorliegen?
Geben Sie ein Statement ab.
Erzähl mir, was heute passiert ist.
Ich wurde Zeuge, wie der Auszubildende Lee Jong Tae einen Kollegen angriff, und versuchte, ihn davon abzuhalten.
Wie sah Lee Jong Tae aus?
Er sah überhaupt nicht gut aus.
Genauer gesagt.
Beide Augen waren trüb, als hätte er einen grauen Star.
Er versuchte, einen Teil von mir abzubeißen, als wäre er ein Tier.
Ich habe zweimal auf ihn geschossen, aber es sah nicht so aus, als ob er überhaupt Schmerzen verspürte.
Ist das wie Tollwut?
Es ist ähnlich.
Mein Freund, der Detektiv, sagte, er könnte unter Drogen stehen.
Wenn jemand verrückt würde und einer Person das Fleisch abreißen würde, würde die Polizei glauben, dass es von Drogen kommt.
Denn so lässt sich die Situation am einfachsten interpretieren.
Aus Ihrer Sicht wäre es einfacher, wenn sich herausstellen würde, dass es sich um eine Infektionskrankheit handelt.
Menschen neigen dazu, das zu glauben, was sie sehen.
Aber sind Sie nicht auch Polizist?
Wir sind Terrorismusspezialisten.
Unser Gehalt bekommen wir nur über die Polizei.
Geht es dem Auszubildenden Lee Jong Tae gut?
Er erholt sich auf wundersame Weise.
Ich suche Ihnen einen Platz zum Ausruhen, bis Ihre Testergebnisse vorliegen.
Oh, gibst du mir mein Handy nicht zurück?
Ich bringe Ihr Telefon auf Ihr Zimmer.
[Unbekannter Anrufer]
Hallo.
Das ist alles deine Schuld.
- Yoon Sae Bom? Geht es dir gut?
- Ja.
Es ist viel sauberer als die Wohnungen von Beamten.
Das Studentenwohnheim ist über fünfzig Jahre alt. Bei Regen tropft es. Im Winter friert alles ein.
Nur weil ich Single bin, stecken sie drei in ein Haus.
So kalt.
Ich frage mich, ob sie für den Strom bezahlt haben.
- Wie fühlen Sie sich? Wurden Sie untersucht?
- Ja.
Alles außer einer Endoskopie. Meine Güte ...
Ich habe meine ärztliche Untersuchung für dieses Jahr hinter mir.
Er sagte mir, ich solle hier bleiben, bis meine Ergebnisse vorliegen.
Ich habe es deiner Mutter gesagt.
Sie konnten einen Nachmittag lang nicht warten?
Hey, keine Neuigkeiten sind gute Neuigkeiten.
Keine Sorge, ich habe ihr gesagt, dass du wegen der Schulung nicht erreichbar bist.
Stimmt. Sie haben genug Verstand, das zu sagen.
Ich versuche auch herauszufinden, worum es geht.
Also, wo bist du gerade?
Ich weiß nicht. Es sieht aus wie ein Schulwohnheim.
Sie würden mich doch nicht töten, oder?
Es ist nicht so, als wäre ich krank oder so. Bis die Testergebnisse vorliegen,
Ich werde mich schön ausruhen, bevor ich gehe.
Wir haben die Ergebnisse des Drogentests von unserem Verdächtigen hier erhalten. Und sie sagen, er ist sauber.
Wirklich?
Handelt es sich dabei wirklich um eine Infektionskrankheit?
Ich sage, es sind Drogen.
Sie sind wirklich ein Polizist.
Wie meinst du das?
Du musst es nicht wissen.
Auf jeden Fall werde ich den Täter fassen, Sie können also beruhigt sein.
Machen Sie dort einfach eine Pause. Verstanden?
Okay, ich freue mich darauf.
Es ist spät. Geh schlafen.
[Lytta-Virus: Analyse der Testergebnisse 2023-LVD (Echtzeit-RT-POR)]
[Testergebnisse: Kein Virus gefunden. Keine Schnittwunden in der betroffenen Wunde. Keine ungewöhnlichen Symptome]
[Personalakte]
[Habe aufgrund eines Autounfalls in der zweiten Klasse zwei Jahre später die High School abgeschlossen.]
[Unter allen Umständen extrem ruhig, intelligent und mit herausragender Überlebensfähigkeit, extreme Neugier ist problematisch.]
[Super Rookie | Baseball-Akademie]
Hey! Steh auf. Ich hab's.
Was?
Hast du es?
- Lass mich sehen.
- Weiter.
[Nächste]
Nächste?
Was ist das?
Arzneimittel zur Behandlung oraler Lungenentzündung. Es gab umfangreiche Forschungen zu Antikörpern gegen das Coronavirus.
Es kam damals heraus. Aber es wurde wegen schwerer Nebenwirkungen sofort vom Markt genommen.
Nebenwirkungen?
Suchtgefahr, Halluzinationen, Stimmungsschwankungen ...
Oh, es fördert die Konzentration.
Es gibt bei alledem eine positive Sache.
Aber warum erkennt der Drogentest es nicht?
Nur weil Sie nach der Einnahme benommen sind, ist es noch lange kein Betäubungsmittel.
Um als Betäubungsmittel zu gelten, muss es rechtlich als solches eingestuft sein.
Hey, die Hure.
Wenn...
das hat so etwas wie Tollwut verursacht, was glauben Sie, würde passieren?
Das würde einen Aufruhr verursachen. Das ist weiter verbreitet, als wir denken.
Aber das kann nicht sein.
Warum nicht?
Die ganze Zeit ist nichts passiert. Warum plötzlich?
[Polizeistation Seyang]
Wie verlief die Standortverfolgung?
Warte, warte ...
Es war ein College. Ist sie eine Studentin?
Ist das nicht nur dem Namen nach ein College?
Sie muss beim Lernen schlecht gewesen sein.
Danke.
War ich zu streng?
Niemand weckt mich. Ich muss nicht zur Arbeit. Wie schön.
Es ist kalt.
Yoon Sae Bom, bitte komm raus.
Oberleutnant, wann sind Sie hier angekommen ...
Sind die Testergebnisse da?
Wir werden Sie noch einmal testen.
Oberleutnant, sagen Sie es mir bitte, bevor Sie mir ein Stück Fleisch abbeißen.
Es würde meine Gefühle verletzen.
Sind hier noch andere Patienten?
Lee Jong Tae?
- Lassen Sie mich einen Moment mit ihm sprechen.
- Nein, das können Sie nicht.
Yoon Sae Bom! Yoon Sae Bom!
Es dauert nur einen Moment.
Geht es dir gut?
Mir ist ein bisschen kalt.
Aber mir geht es gut.
Erinnerst du dich, dass ich auf dich geschossen habe?
Ja.
Wie wäre es, wenn Sie Ihren Kollegen abbeißen und mich angreifen?
Ich weiß es nicht wirklich.
Du erinnerst dich.
Yoon Sae Bom, treten Sie zurück. Er könnte gefährlich sein.
Es ist okay. Im Moment scheint es ihm gut zu gehen.
Hast du Drogen genommen und bist verrückt geworden?
Woher haben Sie das Medikament?
Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
Der Typ, dem Sie die Droge gegeben haben, wurde bereits verhaftet.
Sie wissen, dass Sie als Polizist eine zusätzliche Strafe erhalten, oder?
Siehst du das? Du hast diesen Kratzer gemacht, Jong Tae.
Die Leute hier sagen, es sei eine Infektionskrankheit, aber ich bin nicht sicher.
Ob das eine Krankheit ist...
oder ob es an Drogen liegt...
Wir müssen es herausfinden, Jong Tae.
So kann ich beruhigt sein und mich testen lassen.
Könnte ich etwas Wasser trinken?
Er kann nicht! Niemals!
Ich habe großen Durst.
Sie sagt, das kannst du nicht.
Ich habe solchen Durst.
Hey, was machst du?
Öffne deine Augen. Ich spreche mit dir.
Hey.
Lee Jong Tae.
Geh weg von mir.
Geh weg...
Oberstleutnant Han Tae Seok, Sie sind da, richtig?
[Für das Gebiet der Wonjoong-Universität gibt es keine Pläne zur Stadtentwicklung. Anwohner, fallen Sie nicht auf falsche Informationen herein.]
Sie werden Ihr Zielgebiet bald erreichen.
[Sanierung ohne Pläne, wir sind gegen den Wiederaufbau.]
Sie sind an Ihrem Ziel angekommen.
Dies ist das Ende der Navigation.
Was führt Sie hierher?
Ist das nicht die Wonjung-Universität?
Sie galt als schlechte Universität und wurde geschlossen. Derzeit wird die Einrichtung vom Militär genutzt.
Polizei. Kann ich die verantwortliche Person treffen?
Das wird schwierig, da es sich um eine militärische Geheimzone handelt.
Dann sagen Sie bitte Oberstleutnant Han Tae Seok, dass ich ihn gebracht habe
das Medikament, das ich letztes Mal erwähnt habe.
Lass ihn rein.
Du hast mich absichtlich Lee Jong Tae treffen lassen, richtig?
Sogar die Installation einer Kamera.
Ich wollte wissen, wann er Durst bekam.
Durstig?
Wenn eine Person infiziert ist, wird sie irrational und beginnt, eine andere Person zu beißen.
Er verspürt extremen Durst,
aber Wasser macht nicht satt.
Wenn die Person wieder normal ist, bekommt sie erneut Durst und ist wieder irrational.
Wir versuchen herauszufinden, was ihn durstig macht.
Ich war neugierig, wie sich Lee Jong Tae verhalten würde, nachdem er Sie gesehen hatte.
Sie wollten wissen, wie er sich fühlen würde, wenn er die Person sähe, die auf ihn geschossen hat?
Er erkennt seine Familie wieder. Ich habe mich gefragt, wie er mit anderen umgehen würde.
Das war noch nicht alles.
Sein Herzschlag ist langsamer und er scheint auch weniger Schmerzen zu haben.
Und seine Wunden heilen schnell.
Es würde uns sehr helfen, solange wir es kontrollieren können.
Ist das der Grund, warum Sie dies im Geheimen untersuchen?
Es ist nicht hoch ansteckend, aber es wird den Leuten Angst machen.
Wir müssen die ansteckende Natur dieser Krankheit untersuchen. Es besteht kein Grund, die Sache größer zu machen, als sie ist.
Aber warum ist die Klimaanlage an?
Bei niedrigen Temperaturen wird der Krankheitsausbruch verlangsamt.
Ist das auch ein Test? Um herauszufinden, ob ich Durst bekomme oder nicht?
Die Testergebnisse zeigen, dass es Ihnen gut geht. Wirklich.
Normalerweise bin ich kein so glücklicher Mensch.
Warum machen Sie nicht eine Weile Pause?
Hier?
Wo immer Sie möchten.
Wirklich? Ist das möglich?
Wir können nur sagen, dass Sie Großes für Ihr Land geleistet haben, aber körperlich und seelisch verletzt sind.
Und wir müssen Ihnen alle zwei Wochen Blut abnehmen.
Ich sehe keine Symptome bei Ihnen. Sie könnten Antikörper entwickelt haben.
[Temporärer Zugriff]
Ich habe das Gefühl, dass ich ziemlich wichtig bin.
Und noch etwas.
Sie sagten, ich hätte etwas Großes erreicht.
Dann erhöhen Sie bitte meine Servicebewertung auf das höchstmögliche Ergebnis für dieses Jahr.
Begnadigung?
Die öffentliche Mietwohnung in Seyang City. Die Sonderoptionen für die Polizei. Sie wählen Mieter auf Grundlage unserer Bewertungen aus.
Für frisch Verheiratete, basierend auf Angehörigen, Dienstjahren und Dienstbewertung. Alles zusammen.
Sie haben so viel Einfluss, oder?
Das sollte möglich sein.
Da sieht deine Bewertung ja schonmal ganz gut aus.
Natürlich, denn ich habe die beste Bewertung. Ich wurde geboren, um den Terrorismus zu bekämpfen.
Oberstleutnant, ich bin froh, dass wir einer Meinung sind.
Heutzutage gibt man sich nicht mehr die Hand.
Mein Handy.
Ich nehme an, Sie servieren hier kein Frühstück? Wie kaltherzig.
Danke. Ich werde es mit nach Hause nehmen und genießen.
Hast du einen Freund?
Es ist nicht so, dass ich Sie nicht mag, Oberstleutnant, aber unser Altersunterschied ist zu groß.
Auch mit der Servicebewertungsnote reicht Ihr Score nicht aus.
Du brauchst mehr Punkte. Ich habe mich gefragt, ob du irgendwelche Pläne hast.
Pläne? Ich muss jetzt anfangen, einen zu machen.
Machst du dir keine Sorgen?
Ich werde dafür sorgen, dass ich eine Wohnung bekomme, also brauchen Sie sich um mich keine Sorgen zu machen.
Ich meinte das, was Sie in den letzten zwei Tagen gesehen haben.
Wenn etwas schief geht, könnte sich die Welt, wie Sie sie kennen, verändern.
Ändert sich etwas, wenn man sich Sorgen macht?
Es kann sein, dass sich das nicht ändert.
Oberleutnant, wo sind die Kleider, die ich hier getragen habe?
Ich habe sie verbrannt.
Soll ich damit nach Hause gehen?
Yoon Sae, gut?
Hey! Alles okay? Lass mich dich sehen.
Oberleutnant, Sie vertrauen mir immer noch nicht!
Ich bin wirklich enttäuscht.
Sie sagten, es gehe mir gut. Ich könne nach Hause gehen.
Tut mir leid. Es ist meine Schuld.
Ihr Gesicht sieht dünner aus.
Wirklich? Das liegt daran, dass ich noch nicht gefrühstückt habe.
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Wurden Sie auch verhaftet? Wurden Sie gebissen?
Nein, ich bin hier, um Sie zu retten.
Warten Sie hier einen Moment. Ich bin gleich wieder da.
Punk...
Sie sehen aus, als könnten Sie wieder Baseball spielen.
Ist das diese Droge?
Ja, ich habe gehört, dass es sich bei diesem Medikament gegen Lungenentzündung um ein gescheitertes Medikament handelt.
Und unzählige Leute haben das genommen.
Ich habe gehört, dass die Leute wegen der Droge nicht verrückt geworden sind, aber ich habe sie Ihnen gebracht, weil ich es Ihnen versprochen habe.
Nur weil es ihr gestern gut ging, heißt das nicht, dass es ihr heute gut gehen wird.
Ich bin weg.
Lass uns gehen. Ich fahre dich nach Hause.
Stimmt. Du warst so nah dran.
Hyun.
Bist du mit jemandem zusammen?
Wovon redest du plötzlich?
- Bist du mit jemandem zusammen?
- Mit niemandem.
Schnarchen Sie? Oder knirschen Sie mit den Zähnen?
Wahrscheinlich nicht.
Sollen wir heiraten?
Jung Yi Hyun, sagen Sie ihm, dass Sie keine Anzeige erstatten möchten.
Er verhaftet mich.
Hey, Yoon Sae Bom.
Willst du mit mir ausgehen?
- Nein . -
Wow ...
Ich habe Ihnen damals klar gesagt, dass ich nur Spaß gemacht habe.
Aber das ist kein Scherz.
Wirklich.
[Glück]
Timing und Untertitel werden Ihnen vom Happy Pandemic Team @ Viki.com zur Verfügung gestellt.
~ Vorschau ~
Wenn die Leute plötzlich so durchdrehen ...
Die von Ihnen angeforderte Hintergrundüberprüfung von Han Tae Seok.
Ich hasse diesen Kerl wirklich.
Ich habe eine eigene Wohnung.
Es öffnet nicht. Von hier aus können die unteren Stockwerke vermietet und die oberen Stockwerke allgemein verkauft werden.
Ich habe einen Anruf vom Reporter Ki Joo bekommen.
Es gibt eine Möglichkeit, bei der meine Sicherheit gewährleistet ist und ich etwas Geld verdienen kann.
Hey, Lee Seung Hyun!
Es gibt ein Problem im Wohnheim.
Wo sind schwerkranke Patienten?
Sie leben noch. Sie sind Menschen.
Wenn wir zu spät kommen, werden mehr Menschen verletzt.